Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa gouverné par
the Warlord - Donquixote Doflamingo.
<i\u003eIls ont renversé les dirigeants de
the Donquixote Family one after another.
And finally, Luffy brought down Doflamingo!
Alors tu perdu la mémoire
jusqu'à il y a deux ans ?
Ouais...
Si c'était si grave,
comment as-tu retrouvé la mémoire ?
Ace m'a aidé.
C'est ce que je pense maintenant.
FIRE FIST ACE MEURT
Le timing Ça ne pouvait pas être
pire que ça mais...
...c'est pourquoi...
...il a réveillé ma mémoire.
<i\u003e"Le lien des frères !
The Untold Story Behind Luffy and Sabo's Reunion!"
IL Y A DEUX ANS - SABO (20 ANS)
Sabo!
Sabo-kun!
Voilà !
Quelque chose ne va pas ?
Non, je regardais juste e mer.
Ouais?
Nous sommes de retour à Baltigo
pour la première fois depuis un mois.
J'espère que tout le monde va bien.
Ouais, nous avons été occupés par des missions.
Let's make a report to Dragon-san first.
BALTIGO
QG GÉNÉRAL DE L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
C'est tellement mouvementé.
Oh, chef d'état-major ! Vous
êtes venu au bon moment !
Viens au</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esalle de situation maintenant !
La guerre suprême entre la marine
et les pirates de Barbe Blanche est terminée !
Barbe Blanche perdue ? !
Ainsi, l'un des Quatre Empereurs a
été abattu...
La Marine a aussi beaucoup de victimes.
On dirait que c'était une bataille difficile comme prévu.
What about Ivan-san?! Is she alright?!
Ça ne dit pas qu'elle est morte ou quoi que ce soit.
Ceux qui sont morts pendant la guerre étaient...
...l'Empereur - Barbe Blanche...
Et...
...Fire Fist Ace !
But more importantly, Dragon-san, look...
Est-ce vrai?!
Est-ce que Luffy au Chapeau de Paille est ton fils ? !
Hum ? Oui il l'est.
Quoi?!
FIRE FIST ACE MEURT
Je vais devenir un pirate...
...et vaincre les autres et devenir tristement célèbre !
Ce sera la seule preuve de ma vie !
Peu importe si tous les gens du monde
me rejettent ou me méprisent !
Je deviendrai un grand pirate
et je leur montrerai de quoi je suis capable !
Sabo-kun, what's wrong?!
Vous agissez bizarrement !
Je n'arrive pas à croire qu'Ace
était le fils de Gold Roger...
Il était la plus grande menace pour la Marine
donc ils voulaient se débarrasser de lui à tout prix.
Le saviez-vous ? !
Ils disent qu'Akainu a percé un trou à travers son corps !
Nous pouvons devenir frères
Frères ? Vraiment?!
if we exchange this cup of sake!
Quand nous deviendrons pirates,
nous ne serons peut-être pas sur le même bateau
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
nous serons toujours liés !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Ça va, Sabo ? !
--Sabo !
--Sabo-kun!
<i\u003eCelui qui est mort n'était pas
Now I know!
<i\u003eIl n'était pas juste une menace à l'ère des pirates
some unknown pirate...
Je ne vais fuir personne !</i\u003e</i\u003e
that needed to be eliminated!
Ace is my...
...brother!
Je ne vais perdre contre personne !
--Le chef s'est réveillé !
--Vraiment?! C'est génial!
Tu avais une assez forte fièvre, Sabo.
I thought you were gonna die! Sabo-kun!
Vous dormez depuis trois jours d'affilée !
Et je me suis inquiété !
Quoi?! Vous avez retrouvé la mémoire ?!
Ouais, je me souviens de tout maintenant.
Y compris qui je suis et
pourquoi j'ai quitté la maison et pris la mer.
Je vois. C'est bon.
Tu vas quitter
l'armée révolutionnaire, alors ? !
Non, je ne suis pas.
--Il est.
--Is Dragon-san still here?
Je dois lui parler.
À ce moment, j'ai senti qu'Ace me disait :
"Tu es Sabo.
Tu es à Luffy et à mon frère."
C'est pourquoi je...
Attendez une seconde !
Qu'est-ce que tu veux?! N'interrompez pas maintenant !
Tu quoi?
Pourquoi as-tu fini la bouteille ? ! C'est vide!
Comment osez-vous aussi manger toute la viande !
Je ne peux pas écouter une telle
histoire sans boire !
Whoa-whoa, vous deux...
Eh bien, nous n'avons pas besoin d'alcool
mais nous aurons des problèmes sans nourriture
lorsque Luffy se réveillera.
Tout notre équipage mange tellement !
J'irai faire les courses
plus tard avec Kinemon.
Merci!
Obtenez aussi de l'alcool.
Les amis de Luffy sont drôles.
Vous ne vous ennuierez jamais.
Hé, je veux déjà entendre la suite !
D'accord.
J'ai finalement... réussi à arriver ici... Ace.
Regarde ça. Luffy a commencé à faire son chemin pour redevenir le roi des pirates.
C'est notre petit frère !
LES CHAPEAUX DE PAILLE SONT DE RETOUR
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
Je veux que vous demandiez l'ensemble
Armée révolutionnaire une faveur.
Il y a un Fruit du Démon que
Sabo-kun?
Je veux obtenir à tout prix.
qu'en est-il du Flare-Flare Fruit ?
Je veux que ça reste hors de la portée de quelques personnes
mais je n'ai pas le choix !
But Luffy-senpai,
Mon ami va mourir !
Je te promets que je vais gagner le Flare-Flare Fruit
pour que tu puisses sortir sans souci !
Merci! Je vous en suis reconnaissant!
Je ne vous laisserai pas avoir le Fruit Flare-Flare.
"Luffy au chapeau de paille" !
Hé, hé, hé ! D'où viens-tu?!
C'est le pirate légendaire
et il deviendra un jour le roi des
pirates, espèce d'idiot !
Je le sais depuis longtemps.
You can't talk to Luffy-senpai so casually!
Quel est ton problème?!
"Fire Fist" Ace-sama's brother
Tu ne peux pas surgir de nulle part et dire que tu ne me laisseras pas le fruit !
C'est moi, Luffy.
Qu'est-ce que tu veux dire par "C'est moi" ? !
Ecoutez! Le Flare-Flare Fruit
est un souvenir d'Ace !
Si tu le veux, tu es mon ennemi !
Et tu m'as appelé "Luffy" mais...
...regarde cette barbe !
Je suis Lucie !
Tu penses que je ne peux pas reconnaître le visage de mon frère
juste parce qu'il est déguisé ?
"Frère"?!
Écoutez, les seules personnes qui
peuvent m'appeler leur frère
sont feu Ace et
le gars qui est mort bien plus tôt...
D-Mort...
Sabo !!
Je ne te crois pas !
et a porté un toast...
Sabo ? !
Qu'est-ce que...
Où étais-tu tout ce temps ? !
Je pensais que vous étiez mort!
We stole a bottle of sake from Dadan
Merci, Luffy !
Je suis content que tu sois en vie !
Mais Sabo, je...
J'ai laissé Ace se faire tuer devant moi...
Je sais ! Mêmebien qu'Ace soit mort, je suis...
...si heureux que tu aies survécu !
J'ai perdu presque impuissant mes deux frères !
Si toi aussi tu étais mort,
J'aurais été laissé à moi-même !
Merci!
Merci d'être en vie, Luffy !
Puis-je manger le fruit Flare-Flare ?
Euh ! Euh-hein !
Ce serait bien !
C'est la seule option que nous ayons !
Luffy... Il rit.
Je me demande quel genre de rêve il fait.
--Je pars maintenant.
--Déjà?
J'ai pu voir son visage alors...
Ici, j'ai fait une Vivre Card
de Luffy au cas où.
Oh, quand as-tu eu le temps pour ça ?
Je vais en prendre un morceau.
D'accord. Luffy est peut-être un peu lourd à gérer pour vous, mais prenez bien soin de lui.
Ouais! Vous pouvez compter sur nous!
Il est naturel qu'un grand frère s'inquiète
de son petit frère maladroit.
Il est peut-être un peu lourd à gérer pour vous,
mais prenez bien soin de lui.
Il a dit la même chose qu'Ace.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank.
Ouais, je viens de quitter la
maison. Je reviens vite.
Bien reçu.
Cliquetis.
Pourquoi a-t-il raccroché ? ! Ce crétin égoïste !
Qu'est-ce que c'est? Pourriez-vous le regarder?
C'est "un"...
Is this Sabo? This is Hack.
Je vois... Le seul côté qui
serait en faveur de Chapeau de Paille -
c'est ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord, n'est-ce pas ?
So how was it? Luffy-kun was quite...
Oui, c'est mais...
Alors, il a gagné celui-ci.
Whoa-whoa! Hack-san!
Nous ne l'arrêterons pas ce soir.
Vous ne pouvez pas déterminer cela
Nous avons couru à travers tout le pays
et avons finalement trouvé où il se trouve !
Tufustigé contre
Fleet Amiral Sakazuki comme ça !
Si vous voulez vaincre Law et
Chapeau de paille, c'est l'occasion !
Un homme ne devrait pas grogner comme ça
with a die roll! Issho-san!
après qu'un dé a été jeté.
Tu es pathétique.
LE PALAIS ROYAL
Est-ce que quelqu'un a vu Lucy après ça ?
--Non, personne ne l'a fait.
--Je veux lui dire "Merci" au moins !
Maynard-san!
Il y a déjà pas mal de remue-ménage.
Même s'ils sont vraiment des pirates ou des criminels,
ils sont nos sauveurs sans aucun doute.
Rebecca...
et les autres ne sont pas au Palais !
Ouais mais ne t'inquiète pas. J'ai reçu un appel de Kyros.
Ils sont ensemble.
D'accord.
Cela mis à part...
Rebecca.
Grandfather-sama!
Si je redeviens roi,
Father-sama, Lucy,
tu seras une princesse, tu sais ?
Quoi?
Pouvons-nous partir à tout moment ?
Ouais, n'importe quand.
D'accord! Une fois de retour à Baltigo,
C'était...
...très agréable de vous revoir !
Dépêchons-nous !
<i\u003eSanji, Nami et les autres qui étaient
devant Kid et les autres qui
<i\u003eun pirate connu sous le nom de
Au prochain épisode de One Piece !
"La créature la plus puissante !
I gotta tell Dragon-san so much about Luffy!
L'un des quatre empereurs : Kaido, le roi des bêtes !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com